هذا أفضل.
© By: MrSuLTaN
تعديل التوقيت
OzOz
لست بحاجة إليه.
أما زلت جميلة؟
نعم.
جميلة. جميلة جداً.
"إيل"؟
نعم؟
تسعدني عودتك إلى المنزل.
وأنا أيضاً.
يا رفيقي!
"لوكاس" يتصل بنا. أظن أنه في ورطة.
أتتذكران حين قال إنه سيبحث عن البوابة؟
- نعم.
- ماذا لو وجدها؟
- ماذا يقول؟
- لا أدري، إنه خارج نطاق الإرسال.
...اللعين!
"لوكاس"، إن كنت تسمعنا، تمهل.
لا يمكننا فهم ما تقوله.
نعم، أنا أتلقاكم! هل تتلقونني؟
إنهم يعرفون بأمر "إيلفن"! غادروا مكانكم!
الرجال الأشرار قادمون! جميعهم!
هل تسمعونني؟ الرجال الأشرار قادمون!
"دجاجة مجنونة". هل يعني لكما ذلك شيئا؟
كاسم سري أو ما شابه ذلك؟
- الرجال الأشرار قادمون!
- "رجال أشرار".
رجال أشرار!
ابقي هنا.
ماذا يفعل ذلك الرجل؟
هل تظن...
أعرف أنها تمضي بعض الوقت مع "ستيف".
- ظننت أنه ربما...
- أمي!
هل هو في المنزل؟
- ربما يمكنك أن تسأليه؟
- أمي!
آسفة، أيمكنك الانتظار؟
أنا أتحدث على الهاتف. قلت لك مليون مرة ...
- هل أخذت موعداً لإجراء إصلاحات؟
- ماذا؟
هل يُفترض أن يجري أحد ما
إصلاحات في المنزل؟
")هوكينز( للطاقة والأضواء"
لا أقهم. هل من خطب...؟
- لا يوجد أي خطب في المنزل.
- "مايك"!
- انتظر لحظة.
يجب أن نرحل على الفور.
"مايكل"!
إن سأل أحد عن مكاني،
قولي إنني غادرت البلاد.
ماذا؟
هيا!
آل "ويلرز"
رباه.
- رباه.
- "داستن"!
"داستن"، هل تتلقاني؟
نعم يا "لوكاس"، إنهم يلاحقوننا.
- أين أنتم؟
- "كورنواليس".
- قابلوني عند تقاطع "إلم" و"شيري"!
- تلقيتك. "إلم" و"شيري"!
حسناً.
- تباً!
- من هنا، هيا!
تنجوا جانباً!
- "لوكاس"!
- أين هم؟
- لا أدري.
- أظن أنهم فقدوا أثرنا.
هيا!
انطلق!
- أسرع!
- تبا!
يا للهول!
هل رأيتما ما فعلته بتلك الشاحنة؟
لا، فاتتنا رؤية ذلك.
- أعني أن ذلك كان...
- رائعاً.
كان رائعاً.
كل ما قلته عن أنك خائنة وما شابه ذلك،
كنت مخطئاً بقوله.
آسف.
الأصدقاء لا يكذبون.
أنا آسفة أيضاً.
وأنا أيضاً.
مسلسلات نتفليكس الأصلية
"الفصل السابع
حوض الحمام"
"الشرطة"
مرحباً.
"جوناثان"؟ رباه، ماذا حدث؟
- سيدتي...
- أنا بخير.
لماذا هو مقيد بالأغلال؟
لقد هاجم ابنك شرطياً.
- انزعهما من يديه.
- أخشى أن هذا غير ممكن.
- انزعهما!
- سمعت ما قالته. انزعهما.
أيها الرئيس، أقهم انفعال الجميع هنا،
ولكن هناك شيئا عليك أن تراه.
- ما هذا؟
- لم لا تسألي ابنك؟
وجدناه في سيارته.
- ماذا؟
- لماذا تفتشون سيارتي؟
هل هذا هو السؤال الذي عليك طرحه الآن؟
أريد رؤيتك في مكتبي.
لن تصدقني.
ما رأيك بأن تحاول؟
"مايك"؟
نعم، مهلاً لحظة رجاءً!
بحق السماء.
تمهلوا.
- سيد "ويلر"؟
- نعم؟
لا أقهم.
هل تظنين أن ابني يخبئ هذه الفتاة ؟
ماذا حدث لشعرها؟
نريد أن نعرف فقط
إن كنتما قد رأيتماها الأسبوع الماضي.
- لا.
- قطعاً لا.
ابننا مع فتاة ؟
صدقيني،
لو أحضر فتاة للنوم في هذا المنزل،
كنا لنعرف بذلك.
أليس كذلك؟
ماذا فعلت هذه الفتاة ؟
أخشى أنني لا أستطيع الإجابة على ذلك.
رباه، هل هي روسية؟
- لا يمكنكم أن تعاملونا هكذا.
- أريدكما أن تحافظا على هدوئكما.
تدخلون منزلي،
وتقولون إن ابني يخفي فتاة ما،
وإنه في خطر،
ولكن لا يمكنكم إعلامنا بالسبب؟
وتتوقعون أن أحافظ على الهدوء؟
أقهم كم هو مقلق هذا الأمر.
ليت بإمكاننا أن نخبركما المزيد،
ولكن يمكنني أن أقول لكما
إن ابنكما "مايكل" في خطر حقيقي.
نريد مساعدته.
سنساعده. أعدكما بذلك.
ولكن لكي أتمكن من مساعدته،
عليكما الوثوق بي.
هلا تثقان بي؟
جيد.
والآن،
هل لديك أية فكرة عن مكان وجوده؟
هذا طريق "راندولف"، تماماً هنا.
يبدأ السور هنا، ويدور حول المكان بأكمله.
والمختبر هنا تماماً.
لا بد أن تكون البوابة هناك في مكان ما.
- من يملك مختبر "هوكينز"؟
- مكتوب على اللافتة "وزارة الطاقة".
ماذا يعني ذلك برأيكم؟
يعني الحكومة. الجيش.
- لماذا كُتبت عليها "الطاقة" إذن؟
- ثق بي وحسب.
- إنه الجيش. أخبرني والدي ذلك.
- صحيح، هناك جنود أمام المكان.
هل يصنعون مصابيح كهربائية أو ما شابه ذلك؟
لا، بل أسلحة
لمحاربة الروس والشيوعيين وغيرهم.
أسلحة.
رباه، هذا سيئ.
سيئ جداً. المكان كالحصن.
- ماذا نفعل؟
- لا أدري، ولكن لا يمكننا العودة للمنزل.
نحن نتعرض للملاحقة الآن.
أيها الرفاق؟
هل سمعتم ذلك؟
- هيا!
- هيا بنا!
- إنه عالق!
- لنذهب!
- هيا، بسرعة!
- هيا!
هيا!
انخفضوا!
هذا جنون.
هل تقولان إن الدم يجتذب هذا الشيء؟
لا نعرف.
إنها مجرد نظرية.
آسف يا أمي.
أنت آسف؟
- هذا لا يكفي يا "جوناثان".
- أعرف.
لا يكفي إطلاقاً.
- أردت إخبارك ولكن...
- ماذا لو أن هذا الشيء أخذك أنت أيضاً؟
خاطرت بحياتك وحياة "نانسي".
ظننت أنني أستطيع إنقاذ "ويل".
وما زلت أظن ذلك.
لا يمكنك إصلاح هذا الوضع بمفردك.
تتصرف كأنك بمفردك في هذا العالم
ولكنك لست كذلك.
لست بمفردك.
أعرف.
اللعنة يا "جوناثان".
- أعرف.
- اللعنة.
- أريد اعتذاراً؟
- على ماذا تماماً؟
أريد الرئيس؟ أريد التحدث إليه!
- ابقيا هنا.
- أريدك أن تهدئي.
- ما اسمك أيها النائب؟
أنا شرطي. مفهوم؟
أريد الاسم ورقم الشارة ، من كليكما!
- ماذا يجري هنا؟
- أيها الرئيس...
هذان الرجلان يذلان ابني.
- لا، هذا غير صحيح.
- بلى.
- حدث شجار من نوع ما...
- كسرت طفلة مختلة ذراعه!
فتاة صغيرة أيها الرئيس.
- هل تسمع هذه اللهجة؟
- أنا أحاول ذكر الحقائق وحسب.
لا وقت لدي لهدا.
هلا تأخذان إفادتها رجاءً وتدعانها ترحل؟
- نعم.
- كيف تبدو الفتاة ؟
كانت بلا شعر وكانت تنزف من أنفها.
كالمسح.
ماذا قلت للتو؟
قلت إنها مسخ!
لا، ماذا قلت عن شعرها؟
كانت حليفة الرأس.
حتى أنها لا تبدو كفتاة .
و...
وماذا؟
أخبره يا "تروي".
يمكنها...
القيام بأشياء.
أشياء من أي نوع؟
مثل...
جهل الناس يطيرون.
والتبول في سراويلهم.
ماذا؟
هل كانت بمفردها؟
إنها تتسكع دائماً مع هؤلاء الفاشلين.
مع "الفاشلين"؟
أي فاشلين؟
"متجر )فير مارت("
هاك.
أنت تدين لي بـ1،20 دولار.
لا تقلق، سيحتاج إلى أكثر من الأسبرين
حين تنتهي من التعامل معه.
نعم، إن خرج ذلك المعتوه من السجن يوماً.
يجب أن تحتجزه الشرطة إلى الأبد.
هل رأيت تعابير وجهه؟
الأرجح أنها كانت نفس التعابير
حين قتل أخاه، صحيح؟
رباه، تخليت للتو نفس التعابير على وجهه
حين كان يمارس الجنس مع "نانسي".
لمرة واحدة في حياتك، اصمتي!
- ماذا؟
- ما مشكلتك؟
كلاكما وغدان، وتلك هي المشكلة.
- هل أنت جاد؟
- نعم. ما كان يجب أن تفعل ذلك.
- ماذا فعلت؟
- أنت تعرف.
هل تعني وصفها بما هي عليه في الحقيقة؟
هذا غريب.
لا أتذكر أنك طلبت مني التوقف عن ذلك.
كان يجدر بي خنقك برذاذ الطلاء.
ما هذا بحق السماء يا "ستيف"؟
لم يهتم أي منكما لأمرها. لم تستلطفاها قط،
لأنها ليست تعيسة مثلكما.
إنها تهتم بالآخرين فعلاً.
الفاسقة ذات القلب الطيب.
طلبت منك مراقبة كلامك!
لا أعرف ماذا دهاك
ولكن لا يحق لك التحدث إليها هكذا.
- اغرب عن وجهي.
- وإن لم أفعل؟
وإن لم أفعل؟
هل ستقاتلني أنا أيضاً الآن؟
لأنك لم تستطيع الثعلب على "جوناثان بايرز"،
لذا فلا أنصحك بذلك.
دعني أفتح لك الباب يا صديقي.
نعم، اهرب يا "ستيفي" الصغير!
اهرب! كما تفعل دائماً.
تلك المدعوة "نانسي" تجعلك جباناً تافهاً!
نعم، اهرب!
اهرب!
"زنزانة"
علي العودة إلى المنزل.
لا يمكنك.
- أمي... أبي هناك!
- سيكونان بخير.
- مهلاً!
- اتركني.
استمعي إلي. نحن بغنى كلياً
عن إعلامهم بتورطك في هذا.
- "مايك" هناك.
- لم يجدوه.
ليس بعد، على الأقل.
- من أجل "مايك"؟
- هيا، ادخلي السيارة .
علينا أن نجدهم قبلهم.
هل لديك أية فكرة إلى أين ذهبوا؟
- لا. لا فكرة لدي.
- أريدك أن تفكري.
لا أعرف. لم نتحدث كثيراً مؤخراً.
هل هناك مكان لا يعرفه والداك
وقد يذهب إليه؟
- لا أعرف.
- أنا قد أعرف.
ماذا؟
لا أعرف مكانه،
ولكنني أظن أنني أعرف كيف أسأله.
وجدته.
"مايك"، هل أنت موجود؟ "مايك"؟
هل تسمعون ذلك؟
"مايك"، هذه أنا، "نانسي".
"مايك"، هل أنت موجود؟ أجبني.
"مايك"، نريدك أن تجيب.
هل هذه أختك؟
هذه حالة طارئة يا "مايك".
هل تتلقاني؟
"مايك"، هل تتلقاني؟
حسناً، هذا غريب جداً.
لا ترد عليها.
قالت إنها حالة طارئة.
- ماذا لو كانت خدعة؟
- إنها أختك!
ماذا لو أن الأشرار اختطفوها؟
- ماذا لو كانوا يجبرونها على قول هذا؟
- نريدك أن تجيب.
هذا مثل "لاندو كالريسيان". لا ترد عليها.
علينا أن نعرف إن كنت موجوداً.
هنا رئيس الشرطة. إن كنت موجوداً، أجبنا.
نعرف أنك في ورطة ونعرف بأمر الفتاة .
لماذا هي مع رئيس الشرطة؟
كيف يعرف عن...
ويمكننا حمايتك ومساعدتك،
لكن عليك الرد علينا.
هل أنت موجود؟ هل تسمعنا؟ حول.
هل لدى أحد أية أفكار أخرى؟
نعم، أنا أسمع.
هنا "مايك".
أنا هنا.
نحن هنا.
"الفاسقة )ويلر("
")أول ذا رايت موفز("
هل تحتاج إلى مساعدة ؟
هل لك علاقة بهذا؟
أنا...
أريد المساعدة .
تفضل.
يتوقعون أن نجلس هنا كالسجناء.
يجدر بنا أن نبحث عنه.
عزيزتي، علينا الوثوق بهم.
هذه حكومتنا. إنهم إلى جانبنا.
ذلك الرجل يخيفني.
"نانسي".
هل تظن أنها متورطة في هذا أيضاً؟
"نانسي" مع "مايك"؟
لا.
هلا تتوقف عن السير ذهاباً وإياباً؟
مضى وقت طويل جداً.
ربما أنت على حق. قد يكون كميناً،
والأشرار قادمون للقبض علينا الآن!
ليس كميناً.
لماذا قد ينصب لنا رئيس الشرطة كميناً؟
قد تفعل "نانسي" ذلك، ولكن رئيس الشرطة؟
"لاندو كالريسيان".
هلا تصمت بشأن "لاندو"؟
لا أشعر بالاطمئنان بشأن هذا!
متى تشعر بالاطمئنان بشأن أي شيء؟
تباً!
هيا.
"لاندو".
هل تظنون أنهم رأونا؟
اصمتا كلاكما.
مهلاً!
ماذا...
حسناً، هيا بنا.
هيا بنا!
"مايك"، رباه. "مايك"!
كنت قلقة جداً بشأنك.
نعم. وأنا أيضاً.
هل ذلك ثوبي؟
حسناً، في هذا المثل، نحن البهلوان.
"ويل" و"باربرا" وذلك الوحش هم هذا البرغوث.
وهذا هو "المكان المقلوب"، حيث يختبئ "ويل".
قال السيد "كلارك" إن وسيلة الوصول الوحيدة
هي عبر حلقة من الزمان والمكان.
- بوابة.
- وحددنا موقعها في مختبر "هوكينز".
ببوصلاتنا.
للبوابة حقل مغناطيسي كهربائي قوي جداً
يمكنه تغيير اتجاه إبرة البوصلة.
- هل هذه البوابة تحت الأرض؟
- نعم.
قرب خزان مياه كبير؟
نعم.
كيف تعرف كل ذلك؟
لقد رآها.
هل من وسيلة لكي تتصلي بـ"ويل"؟
لتتحدثي إليه في هذا...
"المكان المقلوب".
"المقلوب". نعم.
وصديقتي "باربرا"؟ أيمكنك أن تجديها أيضاً؟
آسفة.
ماذا؟
ما الخطب؟ ماذا حدث؟
لا أستطيع إيجادهما.
كلما استخدمت قواها، تشعر بالضعف.
بازدياد الطاقة التي تستخدمها،
يزداد إرهاقها.
- لقد قلبت الشاحنة في وقت سابق.
- كان ذلك رائعاً.
- ولكنها مرهقة كلياً.
- مثل بطارية فارغة.
كيف نجعلها أفضل؟
لا يمكننا أن نفعل ذلك.
علينا فقط الانتظار والمحاولة مجدداً.
كم من الوقت؟
لا أدري.
الحمام.
ماذا؟
يمكنني أن أجدهما.
في الحمام.
لا.
أتعرفين كيف فعلوا ذلك؟ أتعرفين ما هو؟
لا، ما هو؟
بلاستيك مذوب وعلكة موضوعة في ميكروويف.
مستحيل. حقاً؟
حقاً.
- ما هذا بحق السماء؟
- هل تريد أن أوقفه؟
أنا متأكد من أنهم أخطأوا بالرقم.
آلو؟
سيد "كلارك"؟ أنا "داستن".
"داستن"؟ هل كل شيء على ما يُرام؟
نعم. لدي سؤال علمي وحسب.
إنها الساعة 10 يوم السبت.
لم لا نتابع هذا الحديث...
هل تعرف أي شيء عن خزانات فقدان الحس؟
وكيفية صنعها بالتحديد؟
فقدان الحس؟ ما الغرض من ذلك؟
المرج.
حسناً. في الواقع،
لم لا نتحدث عن هذا يوم الاثنين؟
بعد المدرسة؟
أنت تقول دائماً
إنه يجب عدم فقدان حب الاستطلاع.
- واستغلال كل فرصة للاستطلاع.
- "داستن"...
لماذا تكبح فرصة الاستطلاع هذه؟
كم؟
نعم، حسناً. سنكون حذرين.
بالتأكيد. حسناً.
سأراك يوم الاثنين يا سيد "كلارك".
إلى اللقاء.
أما زال لديك حوض الأطفال
الذي كنا نلتقط منه التفاح؟
- أظن ذلك. نعم.
- نعم.
- جيد. نحتاج إذن إلى الكثير من الملح.
- ماذا تعني بالكثير؟
700 كلغ.
أين سنجد هذه الكمية من الملح؟
"إعدادية )هوكينز("
"ملح لتذويب الجليد"
مهلاً.
ألن يتساقط الثلج الأسبوع القادم؟
في أسوأ الأحوال، ستُغلق المدرسة.
حتى لو وجدنا "ويل" هناك،
ماذا سنفعل بذلك الشيء؟
لا أريدك أن تقترب منه إطلاقاً.
- لقد عانت أمك بما فيه الكفاية.
- إنه أخي.
استمع إلي. سوف أجده. مفهوم؟
عليك أن تثق بي في هذا.
سوف أجده.
إنه ثقيل.
هيا. إنه رأساً على عقب.
كلا. هكذا.
- حسناً.
- كيف يُستخدم هذا؟
- جرب ذلك الجانب.
- اللعنة!
- اسحبه.
- أنا أسحبه!
1، 2، 3.
تباً!
تراجع.
ماذا تأكل؟
- ماذا؟
- "إيلفن".
حلوى، بقايا طعام، فطائر "إيغو".
إنها تحب حقاً فطائر "إيغو".
عرفت أنك تتصرف بغرابة،
ولكنني ظننت أن ذلك كان بسبب "ويل".
أنا أيضاً عرفت أنك تتصرفين بغرابة،
وظننت أن ذلك كان بسبب "ستيف".
اسمع.
لا أسرار بعد الآن، مفهوم؟
من الآن فصاعداً سنخبر بعضنا كل شيء.
حسناً. هل تستلطفين "جوناثان" الآن؟
ماذا؟ لا.
لا، ليس الأمر هكذا.
هل تستلطف "إيلفن"؟
ماذا؟ لا. هذا مقزز.
هذا سيبقيه مظلماً لك.
كما في حوض استحمامك.
أنت فتاة شجاعة جداً.
تعرفين ذلك، صحيح؟
كل ما تفعلينه من أجل ابني "ويل"،
من أجل عائلتي.
شكراً.
اسمعي.
سأكون هناك معك طوال الوقت.
وإن شعرت بالخوف في ذلك المكان،
عليك فقط إعلامي، اتفقنا؟
نعم.
جاهزة ؟
جاهزة .
أكثر برودة !
أكثر دفئاً!
هكذا بالضبط!
"بارب"؟
"باربرا"؟
- ماذا يجري؟
- لا أدري.
هل "بارب" بخير؟
ماتت!
ماتت.
لا عليك.
- اختفت!
- لا عليك.
اختفت!
اسمعي. لا عليك.
لا عليك. نحن هنا يا عزيزتي.
لا بأس. أمسكت بك.
لا تخافي.
أنا هنا معك.
لا عليك.
أنت في أمان.
قصر "بايرز".
"كل الأصدقاء مرحب بهم"
"قصر )بايرز("
"ويل".
"ويل"؟
قولي له إنني قادمة.
أمك قادمة.
أمك قادمة من أجلك.
بسرعة.
حسناً. اسمعي، اطلبي منه أن يبقى حيث هو.
نحن قادمون. مفهوم؟ نحن قادمون يا عزيزي.
اصمد لبعض الوقت وحسب.
"ويل".
"ويل"؟
"ويل"!
حسناً.
أمسكت بك.
لا عليك. أمسكت بك.
أمسكت بك يا عزيزتي. أحسنت صنعاً.
هل أنت بخير؟
أين هو هذا الحصن إذن؟
إنه في الغابة خلف منزلنا.
نعم، كان يذهب إلى هناك للاختباء.
- عودي إلى الداخل.
- هل أنت مجنون؟
إن حدث لي شيء ما، ولم أنجح بالعودة ...
نعم، ولكن في تلك الحالة سأذهب أنا،
وابق أنت. هل أنت جاد؟
إنه ابني يا "هوب". سأذهب!
اسمع الآن، أريدك أن تبقى هنا.
- لمراقبة الأطفال.
- لا يا أمي.
- بوسعي المساعدة .
- أريد منك البقاء.
"جويس"!
- أرجوك.
- كوني حذرة .
- هيا!
- سوف أجده.
سوف أجده.
علينا العودة إلى المحطة.
ماذا؟
أمك و"هوبر" ذاهبان إلى هناك كطعم في مصيدة .
لا يزال ذلك الشيء هناك.
ولا يمكننا أن نجلس مكتوفي الأيدي
وندعه يختطفهما أيضاً.
لا نستطيع.
أما زلت تريدين تجربة ذلك؟
أريد أن أنهي ما بدأناه.
أريد قتله.
هل هذه خطتك إذن؟
لقد نجحت سابقاً، صحيح؟
- حقاً؟
- بربك، ثقي بي.
أود أن أسمع رأيك حول الحرب.
نحنا نتعامل مع وضع مختلف هنا.
سأقول لك أمراً، خططنا دوماً
لقيام الروس بتخطي النار.
في مكانك!
حسناً. تحرك.
لا بأس.
دعيني أتحدث إليهم.
تعديل التوقيت
OzOz